# java_labs
Обратите внимание:  
                
                - В среде IDE ( например, Eclipse)  есть возможность ввести параметры из командной строки.
                - Обработка ошибок должна быть сделана для всех заданий, если есть ввод параметров. 
                - Введенные параметры и результаты работы должны выводиться на дисплей (вместе с соответствующими пояснениями, если это необходимо для понимания решенной задачи ).
                - Поток выполнения  имеет имя по умолчанию, которое нужно получить во время выполнения с помощью метода Thread.currentThread.getName().
                - 3 и 4 задания для потоков выполнения предполагают выполнение потоков четко по очереди.

1.Написать приложение которое вводит 3 целых положительных числа  из командной строки и находит наибольший общий делитель. 
Вывести на дисплей введенные числа и полученный результат.

2. Есть класс Creature c подклассами Snake, Dog  и есть интерфейс Creep c методом creep(например метод выводит:I can creep) и методом whoAmI. Создать унаследованный от Creep  подинтерфейс Wriggle c методом wriggle.
 Класс Snake реализует интерфейс Wriggle, а класс Dog - Creep. 
  Создать массив объектов Сreep, как представителей классов Snake , Dog, состоящий из количества  элементов, заданных параметром. Вывести его на дисплей.
 Для каждого объекта Сreep выполнить все  методы, которые реализованы в соответствующих классах.Вывод на дисплей результатов выполнения.

3. Создать 2 потока, один из которых записывает любое число  в разделенную между потоками переменную , а другой считывает это число.
 Параметр приложения задаст количество выполнений.  
Нужно выводить имя работающего потока и - записываемое число   для первого потока или считанное число для второго потока  . Выполнить задание   с использованием конструкции synchronized . 
Не использовать в этом задании флаги для синхронизации потоков, а только методы wait и notify. 
Также не использовать любые задержки для потоков после начала их работы в виде методов sleep, yield или wait c параметром.

4. Создать приложение с 3 потоками для следующей задачи: 3 работника выполняют следующую работу: 1-ый копает яму, 2-ой сажает дерево,  3-ий подвязывает саженец к кольям. 
Работа идет строго по очереди: пока не подвязан саженец 1 -ый рабочий отдыхает(т.е. поток находится в состоянии ожидания), пока не вскопана яма отдыхает 2 рабочий , 
и пока не посажено дерево 3 -й работник отдыхает. Число саженцев задается параметром.  
Использовать ограничения из задания 3. 
Выводить на дисплей номер работника и номер саженца.

5. Создать  приложение с пользовательским интерфейсом для заданий 1-4. Для этого приложения должна быть реализована возможность выбора из списка любого приложения и его выполнение. 
Модифицировать задания 1-4 так, чтобы весь вывод происходил в текстовых областях . 
